─────────────────────────────────────

**キーボードのトラブルシュートの前に**

このサーバーでは、キーボードの組み立て・動作のトラブルに対して、質問者と回答者が円滑にコミュニケーションしやすいように CLINIC カテゴリを用意しています。 キーボードのトラブルシュートの際は、まずこのサーバーや Scrapbox を検索して過去に同様の事例がないかを調べてみて、それでも解決できない場合は #clinic-readme🔰 に問診票を用意しましたので、そちらをコピペして #mon-shin🔰 チャンネルで気軽に質問してみてください。

動かなくて相談したいときに事前に確認する項目
https://scrapbox.io/self-made-kbds-ja/%E5%8B%95%E3%81%8B%E3%81%AA%E3%81%8F%E3%81%A6%E7%9B%B8%E8%AB%87%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%84%E3%81%A8%E3%81%8D%E3%81%AB%E4%BA%8B%E5%89%8D%E3%81%AB%E7%A2%BA%E8%AA%8D%E3%81%99%E3%82%8B%E9%A0%85%E7%9B%AE

─────────────────────────────────────

**規約**

- このサーバーは自作キーボードのオープンコミュニティです。
- 自作キーボードに興味がある人なら誰でも参加できます。
- 誰にでも門戸を開いていますが、著しく公序良俗を欠く行為があった場合には管理者グループ @managers の独自の判断により ban 等の対処がされる場合もあります。
- 公開サーバーであるという特性上、規約に抵触するしないに関わらずお互いに尊敬をもった、丁寧なコミュニケーション・表現をしましょう。多くの人が過ごしやすいサーバー環境のためにご協力をお願いします。
- このサーバーへの時限参加リンクは誰でも生成可能です。
- このサーバー上での会話はすべて公知である前提でお願いします。
- このサーバーの内容について / よって、何らかの不利益を被ったとしても、サーバー管理者は責任を負いかねます。
- 特に、以下のような内容については注意してください。
  - 機密事項の書き込み
  - 特定の思想・信条・宗教・政治・人種・集団についての宣伝および誹謗中傷
  - R-18 コンテンツ
  - 著作権を侵害するコンテンツ  
 @managers の判断により投稿の削除や ban 等の処置がなされる場合があります。
- この規約は @managers の独自の判断およびコミュニティの相談・合意により随時更新されます。
- 重要な変更については #announcement チャンネルで告知されます。
- みんなでたのしくキーボードの話をしましょう:hugging:

─────────────────────────────────────
**Links**
Self-Made Keyboards in Japan Scrapbox
https://scrapbox.io/self-made-kbds-ja/  

動かなくて相談したいときに事前に確認する項目
https://scrapbox.io/self-made-kbds-ja/%E5%8B%95%E3%81%8B%E3%81%AA%E3%81%8F%E3%81%A6%E7%9B%B8%E8%AB%87%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%84%E3%81%A8%E3%81%8D%E3%81%AB%E4%BA%8B%E5%89%8D%E3%81%AB%E7%A2%BA%E8%AA%8D%E3%81%99%E3%82%8B%E9%A0%85%E7%9B%AE

自作キーボード 大チェッカー
https://daichkr.hatelabo.jp/antenna/7519277568860476007
